Проект: Проект: Анализ вакансий из HeadHunter

## Оглавление 
1. Описание проекта
2. Какой кейс решаемmd
3. Результат

# Описание проекта 
Data Understanding или анализ данных.
Для создания модели машинного обучения, которая будет рекомендовать вакансии клиентам кадрового агентства, претендующим на позицию Data Scientist, необходимо проанализировать данные, понять, что они из себя представляют и насколько они соответствуют целям проекта. 
Данные для анализа содержатся в следующих талицах: 
- VACANCIES - Таблица хранит в себе данные по вакансиям,
- AREAS - Таблица-справочник, которая хранит код города и его название,
- EMPLOYERS - Таблица-справочник со списком работодателей,
- INDUSTRIES - Таблица-справочник вариантов сфер деятельности работодателей,
- EMPLOYERS_INDUSTRIES - Дополнительная таблица, которая существует для организации связи между работодателями и сферами их деятельности.
 

### Какой кейс решаем?
- накомство с данными;
- предварительный анализ данных;
- детальный анализ вакансий;
- анализ работодателей;
- предметный анализ.

**Условия :**
- Каждая часть будет состоять из блока практических заданий, которые вам необходимо выполнить в jupyter-ноутбук.



### Требования к оформлению ноутбука-решения
- Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
- Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
- Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать много ячеек для решения задачи — это провоцирует неудобства при проверке.
- Текст SQL-запросов и код на Python должны быть читаемыми. Не забывайте про отступы в SQL-коде.
- Выводы по каждому этапу оформляются в формате Markdown в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь).
- Выводы можно дополнительно проиллюстрировать с помощью графиков. Они оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы         приводили в модуле по визуализации данных.
- Не забудьте удалить ячейку с данными соединения перед фиксацией работы в GitHub.

# Результат 
Project_2_Ноутбук_шаблон

