Проект: Прогнозирование рейтинга отеля на Booking

## Оглавление 
1. Описание проекта
2. Какой кейс решаемmd
3. Результат

# Описание проекта 
Представьте, что вы работаете дата-сайентистом в компании Booking. Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов обнаружения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель ведёт себя нечестно, и его стоит проверить.
 

### Какой кейс решаем?
- Ознакомиться с входными данными;
- Изучить пример машинного обучения (scikit-learn класс RandomForestRegressor);
- Выполнить подготовку данных, которые будут использованы джля обучения модели;
- Проверить эффективность предлагаемой модели, используя метрику MAPE;
- Принять участие в соревнованиях на площадке Kaggle (kaggle.com).

**Условия :**
Построить модель на основе алгоритма машинного обучения - RandomForestRegressor, которая предсказывает рейтинг отеля.


### Требования к оформлению ноутбука-решения
1. Качество кода (соблюдение стандартов оформления PEP-8, комментирование кода, README к проекту). 
2. Оформление проекта на GitHub, GitLab, Kaggle.
3. Очистка данных.
4. Исследование данных (качество визуализации, наличие идей, гипотез, комментариев).
5. Генерация признаков.
6. Отбор признаков.
7. Преобразование признаков.
8. Качество решения: результат метрики MAPE.


# Результат 
https://www.kaggle.com/code/irinavoronova/project-3-eda-vi?scriptVersionId=136327344
